これは前代2問のことだった なぜなら
設計以外のものがつけなかった勘迫に 低い身分の出身と考えられている
秀吉がついたからだ 翌年秀吉は台上大臣となり
豊富の聖を与えられた この後秀吉は天皇の権威を利用しつつ
圧倒的な軍事力によって 全国の戦国代表をすにつぎと複雑させていった
そして下側なかった九州の島津吉被さをせめて幸福させ
1590年には小田原の法条紙を滅亡させた
だてまさむメラ東北地方の初代名は幸福し 秀吉の全国統一が完成したんだよ
秀吉が全国統一を果たしたことで でも戦いで幸福させたところが多いから
そこらへんからの反発はあったのかなって気になりました
秀吉によって日本が統一された後 社会はどうなってくんだろうね
そのあたりじゃちょっと先生に聞いてみましょう はい
みんなで呼んでみましょう せーの先生
はいお話を聞かせてもらったんだけど 秀吉に負けた側の
孤独された側の人が反発しなかったのかどうかというと いうのはすごく大事なという
田田正安先生 庶民の文化に興味を持ったことが金星市の研究を始めるきっかけだったんだって
先生秀吉によって日本が統一された後の社会がどう変わっていくのかというといは
どこから探究していけばいいですかね えっとこれは秀吉が気づいた町に手がかりがあるかもしれません
町じゃあ探究の船に乗りましょう タグレットスワイトしてください
絵が出てきましたねすごく大きいですね これは豊富木大阪ズビオーブ
オーストリアの城に伝わり2006年に日本のものだと分かったんだ ここに描かれているのは豊富秀吉によって作られた大阪の町だと考えられているよ
なんか 水が豊富というか川とかがすごいあります
本当だね橋が何本もかかってるね すごい今までとは全然違ったように見えて不思議に思います
水に浮いている町みたいな感じですひとつ 左の真ん中の方の
ところに橋も豊富だしなんか大きい建物があって 重要の人が住んでたのかなって
本当だ 後ろ
大阪城 この
と言いとこを気づきましたこれが大阪城 城の一番上の建物を何というか皆さんご存知ですか
一番あるかな 天守っていうんですね
天守核の天守核とも言いますけど 正しくは天守でこれまでの日本の歴史ではこういった建物ってなかった
急にこの時代が出てきた特異なもの
小田野村が気づいたあずち城やひれよしが気づいたこの大阪城など
天守を持つ豪華で壮大な乗核建築はあずち桃山時代の特徴だ
この時代の文化も桃山文化というんだけれど
こういった乗核建築に代表される豪騒華麗な文化も一つの特徴なんだよ
なんで作ったと思いますこれ
なんでだろう
大きい後ろを作って周りもミスでかこって
周りの攻撃機から見守ってために作ったんじゃないかなって
やっぱり権力を示すためというか
今権力っておっしゃっていただいたのがすごく大事で
武士の権力ですよね肥料してた武士ですから
このラナイン右の方に街が書いてあるわけですよね
街っていうのはすごく平和な空間で
平和の象徴みたいなこの両部の端っこに
武士の権力の象徴で天守が書いてあるって
つまりこの絵図からは肥料紙によってもたらされた平和が
圧倒的な武力のもとでの平和であるっていうことも
読み取れるんですね